Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 25]
Cepat! Cepat!
Tuan Kedua,
kenapa lama sekali?
Kalian berdua!
Kau tidak datang ke atas untuk menyelamatkanku!
Berusaha menyimpan uang untuk diri sendiri?
Aku harus menendang kalian berdua yang tidak berguna itu!
Tunggu, Tuan Kedua!
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Tuan Kedua!
Saya minta maaf!
Kami menyerah.
Kalian berdua orang bodoh yang tidak berguna,
Cepat bawa aku keluar dari sini!
Aku tidak bisa berlari lagi.
Saya butuh istirahat.
Istirahat?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Menunggu petugas menangkap kita?
Sekarang angkat aku dan lari!
Bukan kamu yang membawa peti itu.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
Belati, belati.
Tidak, tidak.
-Saya tantang kamu untuk mengatakannya lagi!
-Tuan Kedua.
Orang tua di dalam peti
terlalu berat.
Kita sudah dijebak.
Uang di toko penukaran uang
tidak dapat diambil lagi.
Kenapa kita tidak
membunuh orang tua itu?
Benar sekali, Tuan Kedua.
Ayo kita bunuh dia
dan keluarkan apa yang ada di dalamnya.
Kita bertiga bisa membaginya secara merata
dan melarikan diri bersama.
Siapakah saya?
Dan siapa kalian berdua?
Kau pikir kau bisa berbagi sama rata denganku?
Anda!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Anda…
Jangan lakukan hal bodoh!
Saya Wakil Pemimpin!
Tidak tidak tidak.
Kami seperti saudara.
Saat itu,
Akulah yang menampung kalian berdua.
Menerima kami?
Kamu hanya menginginkan kami
untuk menjadi budakmu selamanya!
Harta karun dalam peti itu sepenuhnya milikmu.
Tolong ampuni aku!
Mengampuni kamu?
Jadi kau bisa menghajar kami lagi?
Lakukanlah,
buka peti itu.
Biarkan aku beristirahat sebentar lagi.
Beraninya kamu membantah?
Mengapa Anda tidak membukanya sendiri?
Aku bukan saudara kandungmu.
Kenapa kau memerintahku?
Apakah kamu idiot?
Kau ingin aku menendang pantatmu, bukan?
Kau ingin menendang pantatku juga?
Itulah sebabnya aku tetap bersamamu.
Membagi rampasan menjadi dua bagian
lebih baik daripada membaginya menjadi tiga bagian.
Tapi itu lebih baik lagi
untuk menyimpan semuanya untuk diriku sendiri!
Pergilah ke neraka!
Pak.
[Anggur dan Syair]
Ini adalah Pejabat Pengadilan Yongzhou,
Lu Lingfeng.
Yuan Li, pemimpin Rombongan Xuanhuo
Saya Yuan Li, pemimpin Kelompok Xuanhuo.
Salam, Petugas.
Mereka berdua adalah penyair.
Dia adalah pemilik
Restoran Ruan.
Terima kasih semuanya, Tuan.
Jika bukan karena kamu,
Saya pasti sudah mati sekarang.
Setengah bulan yang lalu...
Berhenti!
[Xuanhuo]
Aku berbohong pada para bandit itu
bahwa saya punya banyak uang
disimpan di toko pertukaran,
dan hanya saya pribadi yang dapat menariknya.
Itulah sebabnya mereka tidak membunuhku.
[Anggur dan Syair]
Mereka menahanku di dalam peti
dan memberiku makanan
dan air di malam hari.
Mereka membawa Rombongan Xuanhuo
ke Chang'an kali ini
untuk memaksaku
untuk menarik uang
dari tempat penukaran uang.
Tepat.
Mereka bahkan mengancam
untuk membunuh Tuan Yuan.
Jika kita tidak patuh,
mereka mengatakan akan menguburnya hidup-hidup.
Qilang juga memaksaku
untuk menjadi kekasihnya.
Aku merasa mual hanya dengan melihatnya.
Aku tidak punya pilihan
tetapi tunduk pada pemimpin palsu ini.
Saya takut mereka akan bertindak terlalu jauh
dan membunuh Tuan Yuan
dan semua gadis.
Bernyanyi.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Gadis-gadis itu telah mengatakan segalanya.
Tuan Yuan selamat dari situasi berbahaya,
yang patut dirayakan.
Para bandit itu masing-masing memiliki
merenggut beberapa nyawa.
Menggunakan macan tutul untuk menghukum mereka
dan membiarkan macan tutul kembali ke alam liar
mencapai keharmonisan antar manusia
dan binatang buas.
Tampaknya cukup cocok.
Memang bagus.
Saya juga berpikir untuk
melepaskan macan tutul itu,
tapi aku penasaran bagaimana kamu
mengelola peralihan.
Jika macan tutul tidak bangun,
para bandit itu akan
lolos dari kejahatan mereka.
Tuan Ruan,
jangan khawatir tentang itu.
[Anggur dan Syair]
Jika kita tidak percaya diri,
Pejabat Lu akan mengejarnya
para bandit itu sudah.
Saya juga sangat penasaran.
aku diikat
dan tersedak.
Tiba-tiba aku melihat tutup peti itu terbuka.
Tetapi...
entah kenapa aku merasa sangat pusing
dan pingsan.
Bagaimana saya bisa keluar setelahnya
dan siapa sebenarnya yang menyelamatkanku,
Aku tidak pernah melihat.
Tentu saja, itu saya.
Selain aku,
siapa lagi yang bisa menggendongmu
keluar dari dada itu
dan memasukkan macan tutul?
Terima kasih.
Saya harus tunduk padamu lagi, Pejabat Lu.
[Kebahagiaan]
Tidak perlu.
Setelah malam yang sibuk,
Saya lapar lagi.
Tuan Ruan,
apakah Anda punya anggur dan makanan tersisa?
Aku hanya berpikir untuk
mengadakan pesta lagi
untuk merayakan keberhasilan Anda memecahkan
kasus besar lainnya, Official Lu.
Kamu menangkap bandit-bandit ini
tepat di restoran saya.
Tuan Wang, jika acara ini
dapat dituliskan ke dalam puisi Anda,
Menurutku judulnya
tidak perlu menyertakan
kata-kata "Disajikan dengan Menyenangkan," benar?
Apakah saya menambahkannya atau tidak tergantung pada
betapa mewahnya pesta itu.
Itu benar-benar kamu, Wang Youbo.
Hanya!
Ya.
Siapkan pesta lainnya
dengan anggur terbaik
dan semua hidangan khas kami.
Ya.
Tuan Yuan.
Aku penasaran apa saja keterampilan lainnya
Grup Xuanhuo Anda punya.
Tunjukkan pada kami sekarang.
Dengan baik…
Aku berharap diikat di dada itu
selama setengah bulan
tidak merusak semua bakatmu.
Bagaimana itu mungkin?
Beri aku dan anak-anak
waktu sebentar untuk bersiap.
Teruskan.
[Restoran Ruan]
Tuan-tuan, Lu Resmi,
Grup Xuanhuo
dengan rendah hati mempersembahkan pertunjukan kami.
[Minumlah dengan Irama Lagu]
Lu, Daxiong.
Bersulang.
Ayo minum bersama.
[Minumlah dengan Irama Lagu]
Besar!
Luar biasa!
Bagus sekali!
Di Sini.
Baiklah.
Terima kasih.
-Ayo.
-Bersulang.
Ayo, isi sampai penuh.
Anggur yang enak.
Bersulang.
Anggur yang enak!
Dimana Yingtao?
Datanglah ke pelukanku dan mabuklah bersamaku.
Senin,
ini untukmu.
Ayo.
Anggur yang enak.
Su Wuming, awas!
Bernyanyi!
Jangan membantu orang jahat melakukan kejahatan!
Sudah terlambat!
Kalian semua harus mati!
Persetan denganmu!
Fei Yingjun?
Jadi kamu masih mengenaliku.
Kami teman lama.
Mengapa kau mencampuri urusanku?
Kau penjahat tua!
Aku tidak punya teman sepertimu!
Lu Lingfeng!
Dialah orangnya
Anda ingin menangkap—Api Hitam!
Tangkap dia!
Lu Lingfeng, jangan takut!
Itu hanya ilusi.
Jangan hanya fokus pada kamar pengantin.
Anda harus mengawasi ke segala arah
dan mendengarkan segala sesuatu di sekitar Anda.
Dipahami.
Ada kendala yang lebih besar.
-Tuan Yuan!
Tangkap pembunuhnya!
Para wanita, letakkan pedang kalian.
Jangan memaksa kami untuk melawanmu.
Apakah Anda ingin menguji?
kekuatan seorang penyair Tang?
Bersikaplah baik.
Ayo berjuang keluar!
Mengapa?
Kami dulu
dipaksa oleh orang tua itu.
Paling-paling kita hanyalah kaki tangan.
Kalian sedikit,
datanglah dan ambil barang-barang ini di tanah.
Guru Fei.
aku sudah khawatir
kamu akan mabuk dan mengacaukan segalanya.
Saya tidak mabuk sama sekali.
Su Wuming tidak
bahkan membiarkanku minum.
Saya sibuk sepanjang hari.
Saatnya memberi penghargaan pada diriku sendiri
dan minum sampai kenyang.
Fei, ada tugas penting
untukmu.
Anda tidak boleh minum.
Apa yang bisa menjadi begitu penting?
sehingga membuatku tidak minum?
Menurut agen rahasia kami,
Api Hitam yang telah lama tersembunyi
telah menyelinap kembali ke Chang'an.
Targetnya seharusnya
Restoran Ruan.
Orang ini telah membunuh banyak orang.
Metodenya sangat kejam.
Jika kamu minum dan merusak sesuatu,
Konsekuensinya tidak terbayangkan.
Siapa yang kembali lagi?
Saat aku mendengar nama itu,
Saya tahu itu kenalan lama.
20 tahun yang lalu,
ketika saya berada di Pasar Hantu,
dia diburu oleh musuh-musuhnya
dan hampir mati kehabisan darah.
Itu aku
yang menyeretmu kembali dari pintu kematian.
Namun,
untuk mendapatkan ramuan ajaib,
dia membunuh
empat murid muda Raja Obat.
Anak-anak itu
semuanya memanggilku Paman Fei.
Hari ini, aku akan membalaskan dendam mereka!
SAYA...
Berikan aku pedangmu.
Tuan Fei, kenapa tanganmu kotor?
dengan darah bajingan tua ini?
Hari ini aku harus memakan dagingnya
dan meminum darahnya. Aku...
-Tuan Fei.
-Fei, cukup!
Kejahatannya banyak sekali.
Kita harus menanyainya secara menyeluruh
untuk memberikan keadilan bagi semua orang yang dibunuhnya.
Api Hitam,
kamu telah bersembunyi selama 20 tahun,
namun kamu berani menyebutkan nama grup teater ini
Rombongan Xuanhuo.
"Xuan" berarti hitam.
"Huo" berarti api.
Anda menantang kantor daerah!
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Kalian berdua adalah murid Guru Di.
Aku sudah lama mendengar tentangmu.
Aku tidak pernah menduga
bertemu denganmu di sini.
Kurasa aku kurang beruntung.
Anda tidak bertemu kami.
Kami datang ke
Restoran Ruan
khusus untuk menunggumu.
Anda…
Aku tidak mengerti
bagaimana seseorang dengan keterampilan Anda
mungkin saja
ditangkap oleh geng Gou Mengchang.
Jika mereka tidak melebihi jumlahku,
Saya tidak akan pernah
menderita penghinaan seperti itu.
Kamu berbohong!
Api Hitam
dikenal karena kelicikannya.
Jika dia bisa menipu jalan keluarnya,
dia tidak akan pernah bertarung secara langsung.
Spesialisasinya
adalah membunuh dengan ilusi.
Jika itu adalah pertarungan dengan senjata sungguhan,
kamu akan menjadi
dibacok sampai mati
di hutan belantara dahulu kala!
Izinkan saya bertanya.
Setelah bersembunyi selama 20 tahun,
mengapa kamu muncul kembali untuk melakukan kejahatan?
Hidupku adalah milik Blood Drop.
Saya tidak punya pilihan.
Anda menerima Perintah Tetes Darah?
Aku akan mati juga.
Jangan berharap untuk mendapatkan
informasi apa pun dari saya.
Tangkap mereka semua!
Resmi Lu, aku tidak terlambat, kan?
Tepat pada waktunya.
Bawa orang-orang ini ke halaman
dan Gou Mengchang di dalam
kembali ke kantor daerah.
Ya.
Bangun.
Bersikaplah lembut!
Bergerak!
Ikat dia dengan erat.
Dia tahu teknik ilusi.
Ya.
Tuan Su.
Ada yang tidak beres.
Kamu baru saja mengatakan
kamu datang ke sini secara khusus
untuk menunggu mereka.
Namun bukankah aku yang mengundang kalian semua?
ke tempatku untuk membuat sushan?
Kamu membuatku bingung!
Terkadang, lebih baik tetap bingung.
Benar, benar.
Nona Song,
Aku bisa tahu dari awal
bahwa Anda dipaksa.
Kamu berhenti tepat waktu sebelumnya
alih-alih membantu mereka.
Itu membuktikannya.
Anda sungguh jeli.
Tolong aku! Tolong aku!
Mereka sudah membantu kita.
Jadi berhentilah berteriak.
Apakah kamu lupa gadis-gadis sebelum kamu?
Xiaopa dan dua lainnya
semuanya adalah kaki tangan
dari pemimpin yang disebut itu.
Mereka menculik
beberapa gadis lainnya.
Karena mereka tidak taat,
mereka dicekik
atau dikubur hidup-hidup.
Jadi...
Di bawah ancaman seperti itu,
kamu masih berhasil menemukan kesempatan
untuk mengungkapkan
namanya Black Fire.
Ya.
Meskipun aku ditawan selama bertahun-tahun,
Aku menolak menerima takdirku
dan terus mencari kesempatan untuk melarikan diri.
Aku tidak sengaja mendengar Xiaopa
berbicara dengan bajingan tua itu.
Saya mengetahui aliasnya adalah Black Fire
dan bahwa dia adalah
orang yang sangat jahat.
Jika kantor kabupaten mendapat beritanya,
mereka pasti akan datang untuk menangkapnya.
Maka aku akan diselamatkan.
Jadi saya sengaja membocorkan informasi tersebut.
Itu karena tip Anda
bahwa agen rahasia mampu
untuk mendapatkan intelijen penting.
Baru pada saat itulah kita bisa menghubungkan
Kelompok Xuanhuo
dengan Api Hitam.
Dalam kasus tersebut,
Aku berhasil membalas dendam
beberapa gadis itu
mereka membunuh.
Anda terdaftar sebagai budak?
Ya.
Anda telah memberikan layanan yang luar biasa
bagi Prefektur Yongzhou.
Sebagai hadiah,
Kantor Pejabat Peradilan Yongzhou
akan menemukan cara
untuk menghapus status budak Anda.
Itu luar biasa!
Nona Sang, Anda akan segera bebas.
Benar-benar?
Kau tidak berbohong padaku, kan?
Saya Kepala Agen Rahasia
di Yongzhou
dan juga murid Master Di.
Aku pasti akan menepati janjiku.
Terima kasih banyak.
Hari ini,
Saya terbukti
menjadi agen rahasia yang berkualifikasi!
Jika bukan karena aku…
jika bukan karena aku,
kalian semua akan pingsan…
Biarkan aku yang melakukannya.
Oleh orang Gou itu.
Xijun,
sebelum mereka minum nanti,
biarkan mereka makan sushan terlebih dahulu.
Memastikan
setiap orang menyelesaikan bagiannya.
Baiklah, Fei.
Lihatlah dirimu,
selalu membual.
Tapi kamu berhasil mendapatkan macan tutul itu
ke dalam dada.
Itu membutuhkan keterampilan.
Sejauh pengetahuan saya,
30 tahun yang lalu, Kebakaran Hitam
telah membunuh banyak orang.
Namun pemimpin rombongan, Sai Mengchang,
dan Lang Jehu—
usia mereka sama sekali tidak cocok dengannya.
Saya akan…
menemukan kesempatan untuk mengungkap kebenaran.
Ayo. Isi penuh gelasnya!
Sudah 20 tahun
sejak terakhir kali aku melihat penjahat tua itu.
Jadi ketika saya pertama kali melihatnya,
Saya tidak yakin saat itu.
Tapi kemudian aku berpikir,
dengan Lu Lingfeng dan Su Wuming di sini
bahkan jika aku membiarkan dia keluar,
tidak ada cara baginya untuk melarikan diri.
Karena itu…
Kamu menjatuhkan orang itu
dan menghidupkan kembali macan tutul itu dengan kemenyan
dan membuatnya mematuhimu.
Anda bagaikan makhluk ilahi!
Dulu,
ketika saya mengobati migrain di Nanzhou
dan menyembuhkan budak bisu di Kabupaten Yunding,
mereka juga memanggilku seperti itu.
Karena kamu adalah teman Leng Ji,
tidak perlu bersikap sopan begitu.
Dimana Leng Ji?
Suruh dia ikut minum bersamaku.
Aku sudah seharian tidak makan daging
dan anggur.
Leng Ji!
Tuan Fei
Kita bisa menyiapkan pesta lainnya,
tapi hari ini
adalah hari pernikahan Leng Ji.
Malam pernikahan tak ternilai harganya.
Jadi jangan panggil dia
untuk minum bersamamu.
Meskipun
Aku bukan seorang penyair,
Tuan Gao dan Tuan Wang di sini
adalah penyair terkenal.
Bagaimana kalau kita minum bersamamu?
alih-alih?
Selama aku minum, siapa pun boleh minum.
Lu Lingfeng.
Saya memberikan kontribusi yang hebat hari ini.
Anda adalah Pejabat Peradilan.
Kamu harus
bersulanglah padaku beberapa kali lagi nanti.
Su Wuming!
Kau memerintahku sepanjang hari,
jadi kamu perlu bersulang untukku juga.
Tak masalah. Aku juga akan bersulang untukmu.
Yingtao, Anda bertugas.
Anda tidak dapat meninggalkan postingan Anda.
Tugas yang kau berikan padaku…
Minum akan mengacaukan segalanya.
Cepatlah dan pergilah mengawasiku.
Lampu di kamar pengantin
sudah padam.
Apa saja yang bisa ditonton?
Tunggu.
Tuan Fei, saya akan pergi bersama Yingtao.
Minum sedikit tidak akan mempengaruhi tugas.
Ayo pergi.
Anda...
K-Mereka…
Jika saya ingat dengan benar,
ini seharusnya yang keempat kalinya
kami telah mengatur ulang pestanya.
Ayo, kita minum.
Bersulang.
Setiap orang.
Malam ini,
bulan terang ini tergantung di langit
adalah bulan dari Kekaisaran Tang…
dan bulan para penyair.
Sayangnya,
Saya, Ruan Daxiong,
dapat membantu Kantor Prefektur Yongzhou
menangkap penjahat
tapi tidak tahu cara menulisnya
puisi yang lebih baik.
Tuan Ruan, silakan duduk.
Bulan yang terang
benar-benar bisa membuat pria menyukaimu
tiba-tiba merasa sentimental.
Ini menunjukkan
bahwa Chang'an dipenuhi
dengan inspirasi puitis.
Menulis puisi yang bagus
hanyalah masalah waktu bagi Anda.
Untuk waktu yang lama,
aku percaya
bahwa puisi itu berasal dari puisi itu sendiri.
Bahasa yang bagus itu sudah cukup.
Namun bepergian dengan sedih ke selatan,
lalu ke arah barat,
menjelajahi dunia membuatku menyadari
bahwa untuk menulis puisi yang baik,
kamu harus mencintai luasnya dunia
dan merangkul kehidupan di dalamnya.
Hanya dengan cara demikianlah seseorang dapat memiliki hati yang puitis.
Penyair seharusnya seperti ini.
Pahlawan juga.
Benar sekali!
Lu rendah hati
dan mengklaim dirinya bukan seorang penyair,
namun dia menyimpulkan
hakikat puisi.
"Pahlawan" adalah kata yang hebat.
Tuan Ruan, apakah Anda tidak mengeluh?
bahwa nama restoran Anda
terlalu umum?
Menurut pendapat saya,
Anda dapat mengganti namanya menjadi "Restoran Pahlawan."
Bagaimana menurutmu?
Itu nama yang indah!
Saya akan merasa terhormat
untuk menuliskannya untuk Anda.
B-Bagaimana mungkin aku bisa berterima kasih
kalian berdua?
Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Ayo.
Ayo minum.
Tentu.
Ayo,
Ayo minum!
Bersulang!
[Kebahagiaan]
Saya setuju dengan Leng Ji untuk bertemu jam 9 pagi.
Sekarang saatnya.
Mengapa tidak ada tanda-tanda keberadaannya?
Saya akan mengetuk pintu.
Tuan Leng.
Leng Ji!
Yingtao,
kamu tidak minum terlalu banyak dan tertidur,
Membiarkan dia pergi
tanpa menyadarinya, bukan?
-Aku…
-Tidak.
Saya bersama Yingtao sepanjang waktu.
Tak satu pun dari kami yang berkedip.
Oh tidak!
Tadi malam, mereka bilang
mereka akan bunuh diri bersama.
Apakah mereka…
Minggir.
Ruan Daxiong!
Apa yang telah terjadi?
Lihat.
Jelaskan ini.
Saya minum terlalu banyak.
Ruangan ini—
untuk mencegah penyusup,
sebuah terowongan digali di bawahnya.
Bagaimana mungkin saya lupa?
Karena tiga talenta Nanzhou
mati satu demi satu,
Saya adalah pria paling kesepian di dunia.
Perjalanan ke utara ini,
pertama ke Luoyang dan kemudian ke Chang'an,
adalah untuk menemukanmu.
Hari ini, keinginanku akhirnya terpenuhi!
Setelah dipertemukan kembali pada suatu malam,
Aku tidak menyesal dalam hidup ini.
Mengapa kamu bersikeras membawaku pergi?
Apakah kamu tidak takut
dikejar oleh pihak berwenang?
dan kehilangan kebebasan seorang penyair
untuk sisa hidupmu?
Tetap di sisimu selamanya
adalah yang terbesar
kebebasan
untuk saya.
Hanya saja kita menempatkan Gao Da
dan Wang Youbo dalam posisi yang sulit.
Mereka akan
bertahan hidup.
Saya akan mengucapkan terima kasih kepada mereka dengan benar di lain hari.
Bagaimana dengan
kedua murid Master Di itu?
Mereka akan benar-benar kesulitan dengan ini.
Mereka harus memeras otak mereka
untuk menemukan cara membersihkan nama Anda.
Jika tidak,
mereka juga akan dimintai pertanggungjawaban.
Kamu masih bisa tertawa?
Memikirkan setiap hari mulai sekarang,
Saya ingin tertawa terbahak-bahak.
Beri tahu saya.
Kamu ingin aku membawamu ke mana?
Kampung halaman saya di Nanzhou.
Jika kamu ingin pergi, aku akan mengantarmu ke sana.
Jika Anda ingin kembali ke Luoyang,
kita akan pergi bersama.
Pendeknya,
Aku pernah mengecewakanmu, tapi aku akan menggunakannya
sisa hidupku untuk menebusnya.
Bagaimana jika saya lebih suka hidup sederhana?
dan ingin kamu menghabiskan setiap hari
menjadi pasangan normal dengan saya?
Bagaimana Anda akan menjadi seorang penyair?
Siapa bilang seorang penyair tidak bisa hidup?
di tengah kepulan asap
rumah tangga biasa?
Mungkin puisi terbaikku
akan lahir
dalam hari-hari sederhana yang dihabiskan bersamamu.
Penyairku yang aneh namun familiar,
Ayo pergi.
Pembunuhku yang familiar namun aneh,
kemana sebenarnya kita akan pergi?
Terserah kamu.
Ke mana pun kamu ingin pergi,
Aku akan pergi bersamamu.
Resmi Lu.
Saya penjaminnya.
aku siap
untuk menerima hukuman
karena melindungi Leng Ji.
Apakah kau perlu mengikatku?
Teruskan.
Bagaimana mungkin aku bisa
ditinggalkan dari hal ini, Tuan Gao?
Lagipula, bukankah kita
setuju untuk bepergian melampaui
Tembok Besar bersama-sama?
Paling buruknya,
kami akan pergi setelah menjalani hukuman kami.
Dengan cara ini, saya bisa menulis
puisi yang lebih indah.
Baiklah, baiklah, kalian berdua—
Anda sudah merencanakannya selama ini.
Bahkan Su Wuming dan Lu Lingfeng
tertipu.
Apa yang sedang terjadi?
Saya baru saja mabuk.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kekacauan itu masih perlu dibersihkan.
Itu semua salahku.
Kami menangkap pembunuh Black Fire
dan bandit Gou Mengchang.
Perjalanan ini cukup membuahkan hasil.
Adapun sisanya…
sebenarnya aku juga mabuk.
Bagus. Kalau begitu, ayo berangkat.
Pergi kemana?
Bagaimana kita bisa
membiarkan mereka pergi begitu saja?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Saya tidak bisa melepaskannya.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali mereka melarikan diri sendiri.
Wuming, maksudmu
kita akan membiarkan mereka merangkak keluar dari sana?
Itu ide yang bagus!
Para penyair yang sombong itu
harus diberi pelajaran.
Menyeimbangkan emosi dan hukum itu sulit,
tetapi masalah hari ini
masih harus dilaporkan.
Saya akan ke kantor dulu.
Sisanya adalah tanggung jawab Anda.
[Restoran Pahlawan]
Tuan Gao secara pribadi mengukir plakat ini.
Lang. Biar aku gantung sendiri.
[Restoran Pahlawan]
Harap berhati-hati.
Tuan Su, Anda datang?
Bagaimana kita bisa membiarkan Tuan Su
memegang tangga?
Lang, pergi
bawa Hou ke sini
untuk memegang tangga ini.
[Restoran Pahlawan]
Oke.
Tuan Ruan,
Kamu dan Leng Ji adalah kenalan lama,
bukan?
Jangan menyangkalnya.
Saya bukan Pejabat Pengadilan.
Tuan Su.
Datang.
[Restoran Pahlawan]
Tidak ada kebohongan di depan orang jujur.
Leng Ji dan aku
adalah teman lama
di Ibukota Ilahi.
Atau lebih tepatnya,
Saya mengaguminya bahkan saat itu.
Saya pernah menyaksikan
cinta antara dia dan Jiaonu.
Sebulan yang lalu,
Saya bertemu Leng Ji di Chang'an
dan berjanji padanya
bahwa suatu hari aku menemukan Jiaonu,
Aku akan melakukan apapun yang diperlukan
untuk membantu mereka bersatu kembali.
[Restoran Pahlawan]
Beberapa hari yang lalu,
Lang memberitahuku
bahwa Hou sedang merencanakan sesuatu.
Dia memperingatkanku untuk berhati-hati.
Jadi aku berpura-pura pergi berburu
dan diam-diam mengikutinya.
Saya mengetahui dia sedang menyewa seorang pembunuh.
Dan yang dia pekerjakan
tak lain adalah Jiaonu.
Sudah kubilang, cepatlah.
Buru-buru!
Lalu kenapa kamu masih berani?
untuk membiarkan dia memegang tangga untukmu?
Dia dulunya adalah seorang pembantu
bekerja di bawah ayah saya.
Aku kehilangan ibuku di usia muda
dan tumbuh telentang.
Dia adalah
kecewa padaku
karena dia sangat peduli padaku.
Jika dia benar-benar ingin aku mati,
dia tidak membutuhkan seorang pembunuh.
Dia menyiapkan makananku setiap hari.
Satu dosis racun,
dan aku pasti sudah mati.
[Restoran Pahlawan]
Apa yang kamu berdiri di sana?
Pegang tangganya!
[Restoran Pahlawan]
Dasar boros.
Itu bisnis keluarga yang sudah berumur seabad.
Anda bahkan telah mengubah namanya.
Kamu bergumam tentang apa?
Aku berharap aku bisa mendorong tangga ini
dan membiarkanmu jatuh hingga mati!
Ayo, ambil tangganya.
Di masa lalu,
tempat ini disebut Restoran Ruan.
Bosnya pastilah saya, Ruan Daxiong.
Tapi sekarang,
Namanya adalah Restoran Hero.
Mulai sekarang,
bos di sini
adalah kamu.
Itu…
Daxiong.
Hou, kamu lebih peduli tentang
bisnis saya ini daripada yang saya lakukan.
Aku bisa mempercayakannya padamu
dengan ketenangan pikiran.
[Toko Liuhe Sushan]
[Restoran Pahlawan]
Siapa yang akan membayar sushan?
Dia bosnya. Dia yang bayar.
[Restoran Pahlawan]
Ruan Daxiong!
Para penyair diundang oleh Anda untuk membantu?
Kaulah yang menipu Lu Lingfeng
dan aku?
[Restoran Pahlawan]
Namun, kamu benar-benar pantas mendapatkannya
untuk disebut pahlawan.
Kita akhirnya
melewati Tembok Besar.
Sayang sekali Tuan Leng
tidak bisa bergabung dengan kami.
Apa pendapat Anda tentang Ruan Daxiong?
Kita tidak bisa menilai buku dari sampulnya,
atau menilai seseorang berdasarkan profesinya.
Pria ini yang mengelola sebuah restoran
memiliki jiwa seorang penyair.
Kenapa kita tidak
kembali dan memintanya untuk ikut?
Anda juga berpikir begitu?
Teman-teman penyairku!
Tunggu aku, sahabat-sahabat penyairku!
Aku akhirnya berhasil menemuimu.
Aku sudah mendengarnya
bahwa di utara,
salju turun bahkan di bulan Agustus.
Aku penasaran apakah kalian berdua
membawa cukup pakaian
untuk perjalanan ke utara.
Juga, berikut ini beberapa Sesame Bakes,
sedikit daging, dan anggur.
Kedua labu ini berisi
sup kubis asam.
Anda dapat membawanya ke jalan.
Tuan Ruan,
apakah kamu bersedia
untuk melampaui Tembok Besar bersama kami?
Youbo sedang bertanya
jika kamu mau
untuk melampaui Tembok Besar bersama kami.
Saya ingin sekali!
Tentu saja!
Apakah Anda memiliki keluarga untuk mengucapkan selamat tinggal?
Aku tidak punya keluarga lagi,
dan saya sudah mempercayakan restorannya
kepada Tuan Hou untuk mengelolanya.
Sekarang, aku bebas seperti burung.
Lalu apa yang kita tunggu?
Kami bertiga...
TIDAK.
Kami bertiga penyair Tang
akan menuju ke barat bersama
dan melampaui Tembok Besar!
Seorang penyair...
Aku benar-benar telah menjadi penyair sungguhan?
Penyair Ruan, jangan ragu.
Berkendara cepat dan bergabunglah dengan kami!
Ruan Daxiong, penyair Kekaisaran Tang,
berangkat hari ini
melampaui Tembok Besar!